[♪♪♪]
♪ เราไม่ใช่คนแปลกหน้าสำหรับความรัก ♪
♪ คุณรู้กฎ
และฉันก็รู้เช่นกัน ♪
♪ ฉันกำลังคิดถึงการมุ่งมั่นอย่างเต็มที่
♪
♪ คุณจะไม่ได้รับสิ่งนี้
จากผู้ชายคนอื่น ♪
♪ ฉันแค่อยากจะบอกคุณว่า
ฉันรู้สึกอย่างไร ♪
♪ ต้องทำให้คุณเข้าใจ ♪
♪ จะไม่มีวันยอมแพ้ ♪
♪ จะไม่มีวันทำให้คุณผิดหวัง ♪
♪ จะไม่มีวันวิ่งหนี
และทอดทิ้งคุณ ♪
♪ จะไม่มีวันทำให้คุณร้องไห้ ♪
♪ จะไม่มีวันบอกลา ♪
♪ จะไม่มีวันโกหก
และทำให้คุณเจ็บปวด
♪ เรารู้จักกัน
มานาน ♪
♪ หัวใจของคุณเจ็บปวด
แต่คุณขี้อายเกินกว่าจะพูดมัน ♪
♪ ข้างในเรา  ทั้งสองรู้ว่า
อะไรกำลังเกิดขึ้น ♪
♪ เรารู้เกมนี้
และเราจะเล่นมัน ♪
♪ และถ้าคุณถามฉันว่า
ฉันรู้สึกอย่างไร ♪
♪ อย่าบอกว่า
คุณตาบอดเกินกว่าจะมองเห็น ♪
♪ ไม่มีวันยอมแพ้ ♪
♪ ไม่มีวันทำให้คุณผิดหวัง ♪
♪ ไม่มีวันวิ่งไปรอบๆ แล้ว
ทอดทิ้งคุณ ♪ ♪ ไม่มีวัน
ทำให้คุณร้องไห้ ♪ ♪
ไม่มีวันบอกลา ♪ ♪ ไม่มีวัน
โกหก
และทำให้คุณเจ็บปวด ♪ ♪
ไม่มีวันยอม
แพ้ ♪ ไม่มีวันทำให้คุณผิดหวัง ♪ ♪
ไม่มีวันวิ่งไปรอบๆ แล้ว
ทอดทิ้งคุณ ♪ ♪
ไม่มีวันทำให้คุณร้องไห้ ♪
ไม่มีวันบอกลา ♪
♪ ไม่มีวันโกหก
และทำให้คุณเจ็บปวด ♪
♪ (อู้ ยอมแพ้)  ♪
♪ (อู้ ปล่อยเธอไป) ♪
♪ ไม่มีวันให้ ไม่มีวัน
ให้ ♪
♪ (ปล่อยเธอไป) ♪
♪ ไม่มีวันให้
ไม่มีวันให้ ♪
♪ (ปล่อยเธอไป) ♪
♪ เรารู้จักกันมา
นาน ♪
♪ หัวใจของเธอเจ็บปวด
แต่เธอขี้อายเกินกว่าจะพูดมันออกมา ♪
♪ ข้างในเราต่างรู้ว่า
อะไรกำลังเกิดขึ้น ♪
♪ เรารู้ดีว่าเกมนี้เป็นอย่างไร
และเราจะเล่นมัน ♪
♪ ฉันแค่อยากจะบอกว่า
ฉันรู้สึกอย่างไร ♪
♪ ต้องทำให้เธอเข้าใจ ♪
♪ ไม่มีวันปล่อยเธอไป ♪
♪ ไม่มีวันทำให้เธอผิดหวัง ♪
♪ ไม่มีวันวิ่งหนี
และทอดทิ้งเธอ ♪
♪ ไม่มีวันทำให้เธอร้องไห้ ♪
♪  ไม่เคยจะพูดคำว่าลาก่อน ♪
♪ ไม่เคยจะพูดคำว่าโกหกแล้วทำให้
เธอเจ็บปวด ♪
♪ ไม่เคยจะปล่อยเธอไป ♪ ♪ ไม่เคยจะทำให้เธอผิดหวัง ♪ ♪ ไม่เคยจะ
วิ่งหนีแล้วทิ้งเธอไป
♪ ♪ ไม่เคยจะทำให้เธอร้องไห้ ♪ ไม่เคยจะ
พูดคำว่าลาก่อน ♪ ♪
ไม่เคยจะพูดคำว่าโกหกแล้วทำให้เธอเจ็บปวด ♪ ♪ ไม่เคยจะ
ปล่อยเธอไป ♪ ไม่เคยจะพูดคำว่าลา
ก่อน ♪
♪ ไม่เคยจะพูดคำว่าโกหกแล้วทำให้เธอเจ็บปวด ♪ ♪ ไม่เคย
จะพูดคำว่าลาก่อน ♪
♪ ไม่เคยจะพูดคำว่าโกหกแล้วทำให้
เธอเจ็บปวด ♪